git remote add origin link_github_https // conectar con github 
git remote -v // ver nuestra conexion 
git remote remove origin // eliminar conexion con repositorio remoto 
git push origin master // enviar cambios a github 

Glosario de terminos:
Issues : Son una forma de continuar, mejorar o solucionar un error en nuestros repositorios (proyectos)

*Milestones : Son grupos de issues que aplican para un proyecto, característica o periodo de tiempo. 

*Labels: son una manera de organizar distintos tipos de problemas.


-----
* Un issue puede ser contenido en un milestone  y tener cero, uno o varios labels. 